{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Tahoma;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1418 \margr1418 \margt1418 \margb1418 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
\trowd\trowd\trql\trrh397\clvertalc\clpadft3\clpadt113 \clpadfr3\clpadr113 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brsp0\brdrcf1 \cellx9072

\pard\intbl\itap1
\qc{\fs24 \f1 \cf1 \b Technicien informatique}
\pard\intbl\itap1
\qc{\line }
\pard\intbl\itap1
\qc{\fs20 \f1 \cf1 \b En Candidature Spontan\uc0\u233e}
\cell\pard

\row
\pard\itap0
\par {\fs22 \f1 \cf1 Pr\uc0\u233nom NOM}
{\line }
{\fs22 \f1 \cf1 Votre adresse compl\uc0\u232te}
{\line }
{\fs22 \f1 \cf1 T\uc0\u233l : 06.00.00.00.00}
{\line }
{\fs22 \f1 \cf1 Email : adresse@email.zz}
{\line \line \line }
{\tab \tab \tab \tab }
{\fs22 \f1 \cf1 Nom de l'entreprise}
{\line \tab \tab \tab \tab }
{\fs22 \f1 \cf1 A l'attention de ...}
{\line \tab \tab \tab \tab }
{\fs22 \f1 \cf1 Adresse compl\uc0\u232te}
{\line \line \line }
\par \pard \qc {\fs22 \f1 \cf1 Paris, le }
{\fs22 \f1 \cf1 Jeudi 16 Octobre 2014}
{\line \line \line }
\par \pard \qj {\fs22 \f1 \cf1 Madame, Monsieur,}
{\line \line }
{\fs22 \f1 \cf1 Actuellement \uc0\u233tudiant en classe de Terminale Scientifique, je souhaite int\uc0\u233grer d\uc0\u232s la rentr\uc0\u233e prochaine un cursus DUT G\uc0\u233nie \uc0\u233lectrique et informatique industrielle. Afin d'\uc0\u234tre le mieux pr\uc0\u233par\uc0\u233 \uc0\u160au m\uc0\u233tier de technicien informatique, j'ai choisi la voie de l'alternance. C'est pourquoi je suis actuellement \uc0\u224 \uc0\u160la recherche d'une entreprise pouvant m'accueillir \uc0\u224 \uc0\u160compter de la rentr\uc0\u233e prochaine, et qui me permettrait d'allier enseignement th\uc0\u233orique et formation pratique.\line \line Conscient des exigences et des capacit\uc0\u233s requises pour exercer les fonctions de technicien informatique, je saurais mettre l'ensemble de mon potentiel en \uc0\u189uvre afin de r\uc0\u233pondre \uc0\u224 \uc0\u160vos exigences tout en d\uc0\u233veloppant mon champ de comp\uc0\u233tences. S\uc0\u233rieux et motiv\uc0\u233, et par ailleurs v\uc0\u233ritable passionn\uc0\u233 \uc0\u160d'informatique et de nouvelles technologies, je poss\uc0\u232de les qualit\uc0\u233s d'adaptation indispensables \uc0\u224 \uc0\u160la r\uc0\u233ussite d'une formation en alternance.\line \line Travailler en tant qu'apprenti dans votre entreprise me donnerait l'opportunit\uc0\u233 \uc0\u160de mettre en pratique les notions \uc0\u233tudi\uc0\u233es et de proposer \uc0\u224 \uc0\u160mes futurs employeurs une solide exp\uc0\u233rience professionnelle. J'esp\uc0\u232re que ma candidature saura vous interpeller et je serais honor\uc0\u233 \uc0\u160de vous rencontrer lors d'un entretien qui nous permettrait d'envisager plus concr\uc0\u232tement une collaboration.\line \line Dans l'attente d'une r\uc0\u233ponse de votre part, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, \uc0\u224 \uc0\u160l'assurance de ma haute consid\uc0\u233ration.\line }
{\line \line }
\par \pard \qr {\fs36 \f1 \cf1 \i Votre Signature}

}